NombreProducto                                                        Gama                                              Dimensiones              Proveedor                                         Descripcion                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Stock PrecioVenta     PrecioProveedor
Sierra de Poda 400MM                                                  Herramientas                                      0,258                    HiperGarden Tools                                 Gracias a la poda se consigue manipular un poco la naturaleza, d?índole la forma que m?ís nos guste. Este trabajo b?ísico de jardiner?¡a tambi?®n facilita que las plantas crezcan de un modo m?ís equilibrado, y que las flores y los frutos vuelvan cada a??o con regularidad. Lo mejor es dar forma cuando los ejemplares son j??venes, de modo que exijan pocos cuidados cuando sean adultos. Adem?ís de saber cu?índo y c??mo hay que podar, tener unas herramientas adecuadas para esta labor es tambi?®n de vital importa15    14              11              
Pala                                                                  Herramientas                                      0,156                    HiperGarden Tools                                 Palas de acero con cresta de corte en la punta para cortar bien el terreno. Buena penetraci??n en tierras muy compactas.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        15    14              13              
Rastrillo de Jard?¡n                                                  Herramientas                                      1,064                    HiperGarden Tools                                 Fabuloso rastillo que le ayudar?í a eliminar piedras, hojas, ramas y otros elementos inc??modos en su jard?¡n.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  15    12              11              
Azad??n                                                               Herramientas                                      0,168                    HiperGarden Tools                                 Longitud:24cm. Herramienta fabricada en acero y pintura epoxi,alargando su durabilidad y preveniendo la corrosi??n.Dise??o pensado para el ahorro de trabajo.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   15    12              11              
Ajedrea                                                               Arom?íticas                                       15-20                    Murcia Seasons                                    Planta arom?ítica que fresca se utiliza para condimentar carnes y ensaladas, y seca, para pastas, sopas y guisantes                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             140   1               0               
Lav?índula Dentata                                                    Arom?íticas                                       15-20                    Murcia Seasons                                    Espliego de jard?¡n, Alhucema rizada, Alhucema dentada, Cantueso rizado. Familia: Lamiaceae.Origen: Espa??a y Portugal. Mata de unos 60 cm de alto. Las hojas son arom?íticas, dentadas y de color verde gris?íceas.  Produce compactas espigas de flores peque??as, ligeramente arom?íticas, tubulares,de color azulado y con br?ícteas p??rpuras.  Frutos: nuececillas alargadas encerradas en el tubo del c?íliz.  Se utiliza en jardineria y no en perfumeria como otros cantuesos, espliegos y lavandas.  Tiene propiedades140   1               0               
Mejorana                                                              Arom?íticas                                       15-20                    Murcia Seasons                                    Origanum majorana. No hay que confundirlo con el or?®gano. Su sabor se parece m?ís al tomillo, pero es m?ís dulce y arom?ítico.Se usan las hojas frescas o secas, picadas, machacadas o en polvo, en sopas, rellenos, quiches y tartas, tortillas, platos con papas y, como aderezo, en ramilletes de hierbas.El sabor delicado de la mejorana se elimina durante la cocci??n, de manera que es mejor agregarla cuando el plato est?® en su punto o en aqu?®llos que apenas necesitan cocci??n.                                 140   1               0               
Melissa                                                               Arom?íticas                                       15-20                    Murcia Seasons                                    Es una planta perenne (dura varios a??os) conocida por el agradable y caracter?¡stico olor a lim??n que desprenden en verano. Nunca debe faltar en la huerta o jard?¡n por su agradable aroma y por los variados usos que tiene: planta olorosa, condimentaria y medicinal. Su cultivo es muy f?ícil. Le va bien un suelo ligero, con buen drenaje y riego sin exceso. A pleno sol o por lo menos 5 horas de sol por d?¡a. Cada a??o, su abonado mineral correspondiente.En oto??o, la melisa pierde el agradable olor a lim??n 140   1               0               
Mentha Sativa                                                         Arom?íticas                                       15-20                    Murcia Seasons                                    ?é??Qui?®n no conoce la Hierbabuena? Se trata de una plantita muy arom?ítica, agradable y cultivada extensamente por toda Espa??a. Es hierba perenne (por tanto vive varios a??os, no es anual). Puedes cultivarla en maceta o plantarla en la tierra del jard?¡n o en un rinc??n del huerto. Lo m?ís importante es que cuente con bastante agua. En primavera debes aportar fertilizantes minerales. Vive mejor en semisombra que a pleno sol.Si ves orugas o los agujeros en hojas consecuencia de su ataque, ret?¡ralas una a140   1               0               
Petrosilium Hortense (Peregil)                                        Arom?íticas                                       15-20                    Murcia Seasons                                    Nombre cient?¡fico o latino: Petroselinum hortense, Petroselinum crispum. Nombre com??n o vulgar: Perejil, Perejil rizado Familia: Umbelliferae (Umbel?¡feras). Origen: el origen del perejil se encuentra en el Mediterraneo. Esta naturalizada en casi toda Europa. Se utiliza como condimento y para adorno, pero tambi?®n en ensaladas. Se suele regalar en las fruter?¡as y verduler?¡as.El perejil lo hay de 2 tipos: de hojas planas y de hojas rizadas.                                                                 140   1               0               
Salvia Mix                                                            Arom?íticas                                       15-20                    Murcia Seasons                                    La Salvia es un peque??o arbusto que llega hasta el metro de alto.Tiene una vida breve, de unos pocos a??os.En el jard?¡n, como otras arom?íticas, queda muy bien en una rocalla o para hacer una bordura perfumada a cada lado de un camino de Salvia. Abona despu?®s de cada corte y recorta el arbusto una vez pase la floraci??n.                                                                                                                                                                                           140   1               0               
Thymus Citriodra (Tomillo lim??n)                                     Arom?íticas                                       15-20                    Murcia Seasons                                    Nombre com??n o vulgar: Tomillo, Tremoncillo Familia: Labiatae (Labiadas).Origen: Regi??n mediterr?ínea.Arbustillo bajo, de 15 a 40 cm de altura. Las hojas son muy peque??as, de unos 6 mm de longitud; seg??n la variedad pueden ser verdes, verdes gris?íceas, amarillas, o jaspeadas. Las flores aparecen de mediados de primavera hasta bien entrada la ?®poca estival y se presentan en racimos terminales que habitualmente son de color violeta o p??rpura aunque tambi?®n pueden ser blancas. Esta planta despide un in140   1               0               
Thymus Vulgaris                                                       Arom?íticas                                       15-20                    Murcia Seasons                                    Nombre com??n o vulgar: Tomillo, Tremoncillo Familia: Labiatae (Labiadas). Origen: Regi??n mediterr?ínea. Arbustillo bajo, de 15 a 40 cm de altura. Las hojas son muy peque??as, de unos 6 mm de longitud; seg??n la variedad pueden ser verdes, verdes gris?íceas, amarillas, o jaspeadas. Las flores aparecen de mediados de primavera hasta bien entrada la ?®poca estival y se presentan en racimos terminales que habitualmente son de color violeta o p??rpura aunque tambi?®n pueden ser blancas. Esta planta despide un 140   1               0               
Santolina Chamaecyparys                                               Arom?íticas                                       15-20                    Murcia Seasons                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    140   1               0               
Expositor C?¡tricos Mix                                               Frutales                                          100-120                  Frutales Talavera S.A                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             15    7               5               
Limonero 2 a??os injerto                                              Frutales                                                                   NaranjasValencianas.com                           El limonero, pertenece al grupo de los c?¡tricos, teniendo su origen hace unos 20 millones de a??os en el sudeste asi?ítico. Fue introducido por los ?írabes en el ?írea mediterr?ínea entre los a??os 1.000 a 1.200, habiendo experimentando numerosas modificaciones debidas tanto a la selecci??n natural mediante hibridaciones espont?íneas como a las producidas por el hombre, en este caso buscando las necesidades del mercado.                                                                                        15    7               5               
Nectarina                                                             Frutales                                          8/10                     Frutales Talavera S.A                             Se trata de un ?írbol derivado por mutaci??n de los melocotoneros comunes, y los ??nicos caracteres diferenciales son la ausencia de tomentosidad en la piel del fruto. La planta, si se deja crecer libremente, adopta un porte globoso con unas dimensiones medias de 4-6 metros                                                                                                                                                                                                                                              50    11              8               
Nogal                                                                 Frutales                                          8/10                     Frutales Talavera S.A                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             50    13              10              
Olea-Olivos                                                           Frutales                                          8/10                     Frutales Talavera S.A                             Existen dos hip??tesis sobre el origen del olivo, una que postula que proviene de las costas de Siria, L?¡bano e Israel y otra que considera que lo considera originario de Asia menor. La llegada a Europa probablemente tuvo lugar de mano de los Fenicios, en transito por Chipre, Creta, e Islas del Mar Egeo, pasando a Grecia y m?ís tarde a Italia. Los primeros indicios de la presencia del olivo en las costas mediterr?íneas espa??olas coinciden con el dominio romano, aunque fueron posteriormente los ?írabes los50    18              14              
Olea-Olivos                                                           Frutales                                          10/12                    Frutales Talavera S.A                             Existen dos hip??tesis sobre el origen del olivo, una que postula que proviene de las costas de Siria, L?¡bano e Israel y otra que considera que lo considera originario de Asia menor. La llegada a Europa probablemente tuvo lugar de mano de los Fenicios, en transito por Chipre, Creta, e Islas del Mar Egeo, pasando a Grecia y m?ís tarde a Italia. Los primeros indicios de la presencia del olivo en las costas mediterr?íneas espa??olas coinciden con el dominio romano, aunque fueron posteriormente los ?írabes los50    25              20              
Olea-Olivos                                                           Frutales                                          12/4                     Frutales Talavera S.A                             Existen dos hip??tesis sobre el origen del olivo, una que postula que proviene de las costas de Siria, L?¡bano e Israel y otra que considera que lo considera originario de Asia menor. La llegada a Europa probablemente tuvo lugar de mano de los Fenicios, en transito por Chipre, Creta, e Islas del Mar Egeo, pasando a Grecia y m?ís tarde a Italia. Los primeros indicios de la presencia del olivo en las costas mediterr?íneas espa??olas coinciden con el dominio romano, aunque fueron posteriormente los ?írabes los50    49              39              
Olea-Olivos                                                           Frutales                                          14/16                    Frutales Talavera S.A                             Existen dos hip??tesis sobre el origen del olivo, una que postula que proviene de las costas de Siria, L?¡bano e Israel y otra que considera que lo considera originario de Asia menor. La llegada a Europa probablemente tuvo lugar de mano de los Fenicios, en transito por Chipre, Creta, e Islas del Mar Egeo, pasando a Grecia y m?ís tarde a Italia. Los primeros indicios de la presencia del olivo en las costas mediterr?íneas espa??olas coinciden con el dominio romano, aunque fueron posteriormente los ?írabes los50    70              56              
Peral                                                                 Frutales                                          8/10                     Frutales Talavera S.A                             ?ürbol piramidal, redondeado en su juventud, luego oval, que llega hasta 20 metros de altura y por t?®rmino medio vive 65 a??os.Tronco alto, grueso, de corteza agrietada, gris, de la cual se destacan con frecuencia placas lenticulares.Las ramas se insertan formando ?íngulo agudo con el tronco (45??), de corteza lisa, primero verde y luego gris-viol?ícea, con numerosas lenticelas.                                                                                                                                  50    11              8               
Peral                                                                 Frutales                                          10/12                    Frutales Talavera S.A                             ?ürbol piramidal, redondeado en su juventud, luego oval, que llega hasta 20 metros de altura y por t?®rmino medio vive 65 a??os.Tronco alto, grueso, de corteza agrietada, gris, de la cual se destacan con frecuencia placas lenticulares.Las ramas se insertan formando ?íngulo agudo con el tronco (45??), de corteza lisa, primero verde y luego gris-viol?ícea, con numerosas lenticelas.                                                                                                                                  50    22              17              
Peral                                                                 Frutales                                          12/14                    Frutales Talavera S.A                             ?ürbol piramidal, redondeado en su juventud, luego oval, que llega hasta 20 metros de altura y por t?®rmino medio vive 65 a??os.Tronco alto, grueso, de corteza agrietada, gris, de la cual se destacan con frecuencia placas lenticulares.Las ramas se insertan formando ?íngulo agudo con el tronco (45??), de corteza lisa, primero verde y luego gris-viol?ícea, con numerosas lenticelas.                                                                                                                                  50    32              25              
Limonero 30/40                                                        Frutales                                                                   NaranjasValencianas.com                           El limonero, pertenece al grupo de los c?¡tricos, teniendo su origen hace unos 20 millones de a??os en el sudeste asi?ítico. Fue introducido por los ?írabes en el ?írea mediterr?ínea entre los a??os 1.000 a 1.200, habiendo experimentando numerosas modificaciones debidas tanto a la selecci??n natural mediante hibridaciones espont?íneas como a las producidas por el                                                                                                                                                   15    100             80              
Kunquat                                                               Frutales                                                                   NaranjasValencianas.com                           su nombre cient?¡fico se origina en honor a un hoticultor escoc?®s que recolect?? espec?¡menes en China, ("Fortunella"), Robert Fortune (1812-1880), y "margarita", del lat?¡n margaritus-a-um = perla, en alusi??n a sus peque??os y brillantes frutos. Se trata de un arbusto o ?írbol peque??o de 2-3 m de altura, inerme o con escasas espinas.Hojas lanceoladas de 4-8 (-15) cm de longitud, con el ?ípice redondeado y la base cuneada.Tienen el margen crenulado en su mitad superior, el haz verde brillante y el env?®s15    21              16              
Kunquat  EXTRA con FRUTA                                              Frutales                                          150-170                  NaranjasValencianas.com                           su nombre cient?¡fico se origina en honor a un hoticultor escoc?®s que recolect?? espec?¡menes en China, ("Fortunella"), Robert Fortune (1812-1880), y "margarita", del lat?¡n margaritus-a-um = perla, en alusi??n a sus peque??os y brillantes frutos. Se trata de un arbusto o ?írbol peque??o de 2-3 m de altura, inerme o con escasas espinas.Hojas lanceoladas de 4-8 (-15) cm de longitud, con el ?ípice redondeado y la base cuneada.Tienen el margen crenulado en su mitad superior, el haz verde brillante y el env?®s15    57              45              
Calamondin Mini                                                       Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             Se trata de un peque??o arbolito de copa densa, con tendencia a la verticalidad, inerme o con cortas espinas. Sus hojas son peque??as, el?¡pticas de 5-10 cm de longitud, con los pec?¡olos estrechamente alados.Posee 1 o 2 flores en situaci??n axilar, al final de las ramillas.Sus frutos son muy peque??os (3-3,5 cm de di?ímetro), con pocas semillas, esf?®ricos u ovales, con la zona apical aplanada; corteza de color naranja-rojizo, muy fina y f?ícilmente separable de la pulpa, que es dulce, ?ícida y comestible.15    10              8               
Calamondin Copa                                                       Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             Se trata de un peque??o arbolito de copa densa, con tendencia a la verticalidad, inerme o con cortas espinas. Sus hojas son peque??as, el?¡pticas de 5-10 cm de longitud, con los pec?¡olos estrechamente alados.Posee 1 o 2 flores en situaci??n axilar, al final de las ramillas.Sus frutos son muy peque??os (3-3,5 cm de di?ímetro), con pocas semillas, esf?®ricos u ovales, con la zona apical aplanada; corteza de color naranja-rojizo, muy fina y f?ícilmente separable de la pulpa, que es dulce, ?ícida y comestible.15    25              20              
Calamondin Copa EXTRA Con FRUTA                                       Frutales                                          100-120                  Frutales Talavera S.A                             Se trata de un peque??o arbolito de copa densa, con tendencia a la verticalidad, inerme o con cortas espinas. Sus hojas son peque??as, el?¡pticas de 5-10 cm de longitud, con los pec?¡olos estrechamente alados.Posee 1 o 2 flores en situaci??n axilar, al final de las ramillas.Sus frutos son muy peque??os (3-3,5 cm de di?ímetro), con pocas semillas, esf?®ricos u ovales, con la zona apical aplanada; corteza de color naranja-rojizo, muy fina y f?ícilmente separable de la pulpa, que es dulce, ?ícida y comestible.15    45              36              
Rosal bajo 1?é?¬ -En maceta-inicio brotaci??n                         Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             15    2               1               
ROSAL TREPADOR                                                        Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             350   4               3               
Camelia Blanco, Chrysler Rojo, Soraya Naranja,                        Frutales                                                                   NaranjasValencianas.com                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           350   4               3               
Naranjo -Plant??n joven 1 a??o injerto                                Frutales                                                                   NaranjasValencianas.com                           El naranjo es un ?írbol peque??o, que no supera los 3-5 metros de altura, con una copa compacta, c??nica, transformada en es?®rica gracias a la poda. Su tronco es de color gris y liso, y las hojas son perennes, cori?íceas, de un verde intenso y brillante, con forma oval o el?¡ptico-lanceolada. Poseen, en el caso del naranjo amargo, un t?¡pico peciolo alado en forma de ?éÔÇÿcoraz??n?éÔÇÖ, que en el naranjo dulce es m?ís estrecho y menos patente.                                                                15    6               4               
Landora Amarillo, Rose Gaujard bicolor blanco-rojo                    Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             350   4               3               
Kordes Perfect bicolor rojo-amarillo, Roundelay rojo fuerte           Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             350   4               3               
Pitimini rojo                                                         Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             350   4               3               
Rosal copa                                                            Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             400   8               6               
Albaricoquero Corbato                                                 Frutales                                                                   Melocotones de Cieza S.A.                         ?írbol que puede pasar de los 6 m de altura, en la regi??n mediterr?ínea con ramas formando una copa redondeada. La corteza del tronco es pardo-viol?ícea, agrietada; las ramas son rojizas y extendidas cuando j??venes y las ramas secundarias son cortas, divergentes y escasas. Las yemas latentes son frecuentes especialmente sobre las ramas viejas.                                                                                                                                                                     400   8               6               
Albaricoquero Moniqui                                                 Frutales                                                                   Melocotones de Cieza S.A.                         ?írbol que puede pasar de los 6 m de altura, en la regi??n mediterr?ínea con ramas formando una copa redondeada. La corteza del tronco es pardo-viol?ícea, agrietada; las ramas son rojizas y extendidas cuando j??venes y las ramas secundarias son cortas, divergentes y escasas. Las yemas latentes son frecuentes especialmente sobre las ramas viejas.                                                                                                                                                                     400   8               6               
Albaricoquero Kurrot                                                  Frutales                                                                   Melocotones de Cieza S.A.                         ?írbol que puede pasar de los 6 m de altura, en la regi??n mediterr?ínea con ramas formando una copa redondeada. La corteza del tronco es pardo-viol?ícea, agrietada; las ramas son rojizas y extendidas cuando j??venes y las ramas secundarias son cortas, divergentes y escasas. Las yemas latentes son frecuentes especialmente sobre las ramas viejas.                                                                                                                                                                     400   8               6               
Cerezo Burlat                                                         Frutales                                                                   Jerte Distribuciones S.L.                         Las principales especies de cerezo cultivadas en el mundo son el cerezo dulce (Prunus avium), el guindo (P. cerasus) y el cerezo "Duke", h?¡brido de los anteriores. Ambas especies son naturales del sureste de Europa y oeste de Asia. El cerezo dulce tuvo su origen probablemente en el mar Negro y en el mar Caspio, difundi?®ndose despu?®s hacia Europa y Asia, llevado por los p?íjaros y las migraciones humanas. Fue uno de los frutales m?ís apreciados por los griegos y con el Imperio Romano se extendi?? a region400   8               6               
Cerezo Picota                                                         Frutales                                                                   Jerte Distribuciones S.L.                         Las principales especies de cerezo cultivadas en el mundo son el cerezo dulce (Prunus avium), el guindo (P. cerasus) y el cerezo "Duke", h?¡brido de los anteriores. Ambas especies son naturales del sureste de Europa y oeste de Asia. El cerezo dulce tuvo su origen probablemente en el mar Negro y en el mar Caspio, difundi?®ndose despu?®s hacia Europa y Asia, llevado por los p?íjaros y las migraciones humanas. Fue uno de los frutales m?ís apreciados por los griegos y con el Imperio Romano se extendi?? a region400   8               6               
Cerezo Napole??n                                                      Frutales                                                                   Jerte Distribuciones S.L.                         Las principales especies de cerezo cultivadas en el mundo son el cerezo dulce (Prunus avium), el guindo (P. cerasus) y el cerezo "Duke", h?¡brido de los anteriores. Ambas especies son naturales del sureste de Europa y oeste de Asia. El cerezo dulce tuvo su origen probablemente en el mar Negro y en el mar Caspio, difundi?®ndose despu?®s hacia Europa y Asia, llevado por los p?íjaros y las migraciones humanas. Fue uno de los frutales m?ís apreciados por los griegos y con el Imperio Romano se extendi?? a region400   8               6               
Naranjo 2 a??os injerto                                               Frutales                                                                   NaranjasValencianas.com                           El naranjo es un ?írbol peque??o, que no supera los 3-5 metros de altura, con una copa compacta, c??nica, transformada en es?®rica gracias a la poda. Su tronco es de color gris y liso, y las hojas son perennes, cori?íceas, de un verde intenso y brillante, con forma oval o el?¡ptico-lanceolada. Poseen, en el caso del naranjo amargo, un t?¡pico peciolo alado en forma de ?éÔÇÿcoraz??n?éÔÇÖ, que en el naranjo dulce es m?ís estrecho y menos patente.                                                                15    7               5               
Ciruelo R. Claudia Verde                                              Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             ?írbol de tama??o mediano que alcanza una altura m?íxima de 5-6 m. Tronco de corteza pardo-azulada, brillante, lisa o agrietada longitudinalmente. Produce ramas alternas, peque??as, delgadas, unas veces lisas, glabras y otras pubescentes y vellosas                                                                                                                                                                                                                                                                        400   8               6               
Ciruelo Santa Rosa                                                    Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             ?írbol de tama??o mediano que alcanza una altura m?íxima de 5-6 m. Tronco de corteza pardo-azulada, brillante, lisa o agrietada longitudinalmente. Produce ramas alternas, peque??as, delgadas, unas veces lisas, glabras y otras pubescentes y vellosas                                                                                                                                                                                                                                                                        400   8               6               
Ciruelo Golden Japan                                                  Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             ?írbol de tama??o mediano que alcanza una altura m?íxima de 5-6 m. Tronco de corteza pardo-azulada, brillante, lisa o agrietada longitudinalmente. Produce ramas alternas, peque??as, delgadas, unas veces lisas, glabras y otras pubescentes y vellosas                                                                                                                                                                                                                                                                        400   8               6               
Ciruelo Friar                                                         Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             ?írbol de tama??o mediano que alcanza una altura m?íxima de 5-6 m. Tronco de corteza pardo-azulada, brillante, lisa o agrietada longitudinalmente. Produce ramas alternas, peque??as, delgadas, unas veces lisas, glabras y otras pubescentes y vellosas                                                                                                                                                                                                                                                                        400   8               6               
Ciruelo Reina C. De Ollins                                            Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             ?írbol de tama??o mediano que alcanza una altura m?íxima de 5-6 m. Tronco de corteza pardo-azulada, brillante, lisa o agrietada longitudinalmente. Produce ramas alternas, peque??as, delgadas, unas veces lisas, glabras y otras pubescentes y vellosas                                                                                                                                                                                                                                                                        400   8               6               
Ciruelo Claudia Negra                                                 Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             ?írbol de tama??o mediano que alcanza una altura m?íxima de 5-6 m. Tronco de corteza pardo-azulada, brillante, lisa o agrietada longitudinalmente. Produce ramas alternas, peque??as, delgadas, unas veces lisas, glabras y otras pubescentes y vellosas                                                                                                                                                                                                                                                                        400   8               6               
Granado Mollar de Elche                                               Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             peque??o ?írbol caducifolio, a veces con porte arbustivo, de 3 a 6 m de altura, con el tronco retorcido. Madera dura y corteza escamosa de color gris?íceo. Las ramitas j??venes son m?ís o menos cuadrangulares o angostas y de cuatro alas, posteriormente se vuelven redondas con corteza de color caf?® gris?íceo, la mayor?¡a de las ramas, pero especialmente las peque??as ramitas axilares, son en forma de espina o terminan en una espina aguda; la copa es extendida.                                                400   9               7               
Higuera Napolitana                                                    Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             La higuera (Ficus carica L.) es un ?írbol t?¡pico de secano en los pa?¡ses mediterr?íneos. Su rusticidad y su f?ícil multiplicaci??n hacen de la higuera un frutal muy apropiado para el cultivo extensivo.. Siempre ha sido considerado como ?írbol que no requiere cuidado alguno una vez plantado y arraigado, limit?índose el hombre a recoger de ?®l los frutos cuando maduran, unos para consumo en fresco y otros para conserva. Las ??nicas higueras con cuidados culturales esmerados, en muchas comarcas, son las brev400   9               7               
Higuera Verdal                                                        Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             La higuera (Ficus carica L.) es un ?írbol t?¡pico de secano en los pa?¡ses mediterr?íneos. Su rusticidad y su f?ícil multiplicaci??n hacen de la higuera un frutal muy apropiado para el cultivo extensivo.. Siempre ha sido considerado como ?írbol que no requiere cuidado alguno una vez plantado y arraigado, limit?índose el hombre a recoger de ?®l los frutos cuando maduran, unos para consumo en fresco y otros para conserva. Las ??nicas higueras con cuidados culturales esmerados, en muchas comarcas, son las brev400   9               7               
Higuera Breva                                                         Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             La higuera (Ficus carica L.) es un ?írbol t?¡pico de secano en los pa?¡ses mediterr?íneos. Su rusticidad y su f?ícil multiplicaci??n hacen de la higuera un frutal muy apropiado para el cultivo extensivo.. Siempre ha sido considerado como ?írbol que no requiere cuidado alguno una vez plantado y arraigado, limit?índose el hombre a recoger de ?®l los frutos cuando maduran, unos para consumo en fresco y otros para conserva. Las ??nicas higueras con cuidados culturales esmerados, en muchas comarcas, son las brev400   9               7               
Naranjo calibre 8/10                                                  Frutales                                                                   NaranjasValencianas.com                           El naranjo es un ?írbol peque??o, que no supera los 3-5 metros de altura, con una copa compacta, c??nica, transformada en es?®rica gracias a la poda. Su tronco es de color gris y liso, y las hojas son perennes, cori?íceas, de un verde intenso y brillante, con forma oval o el?¡ptico-lanceolada. Poseen, en el caso del naranjo amargo, un t?¡pico peciolo alado en forma de ?éÔÇÿcoraz??n?éÔÇÖ, que en el naranjo dulce es m?ís estrecho y menos patente.                                                                15    29              23              
Manzano Starking Delicious                                            Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             alcanza como m?íximo 10 m. de altura y tiene una copa globosa. Tronco derecho que normalmente alcanza de 2 a 2,5 m. de altura, con corteza cubierta de lenticelas, lisa, adherida, de color ceniciento verdoso sobre los ramos y escamosa y gris parda sobre las partes viejas del ?írbol. Tiene una vida de unos 60-80 a??os. Las ramas se insertan en ?íngulo abierto sobre el tallo, de color verde oscuro, a veces tendiendo a negruzco o viol?íceo. Los brotes j??venes terminan con frecuencia en una espina              400   8               6               
Manzano Reineta                                                       Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             alcanza como m?íximo 10 m. de altura y tiene una copa globosa. Tronco derecho que normalmente alcanza de 2 a 2,5 m. de altura, con corteza cubierta de lenticelas, lisa, adherida, de color ceniciento verdoso sobre los ramos y escamosa y gris parda sobre las partes viejas del ?írbol. Tiene una vida de unos 60-80 a??os. Las ramas se insertan en ?íngulo abierto sobre el tallo, de color verde oscuro, a veces tendiendo a negruzco o viol?íceo. Los brotes j??venes terminan con frecuencia en una espina              400   8               6               
Manzano Golden Delicious                                              Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             alcanza como m?íximo 10 m. de altura y tiene una copa globosa. Tronco derecho que normalmente alcanza de 2 a 2,5 m. de altura, con corteza cubierta de lenticelas, lisa, adherida, de color ceniciento verdoso sobre los ramos y escamosa y gris parda sobre las partes viejas del ?írbol. Tiene una vida de unos 60-80 a??os. Las ramas se insertan en ?íngulo abierto sobre el tallo, de color verde oscuro, a veces tendiendo a negruzco o viol?íceo. Los brotes j??venes terminan con frecuencia en una espina              400   8               6               
Membrillero Gigante de Wranja                                         Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             400   8               6               
Melocotonero Spring Crest                                             Frutales                                                                   Melocotones de Cieza S.A.                         ?ürbol caducifolio de porte bajo con corteza lisa, de color ceniciento. Sus hojas son alargadas con el margen ligeramente aserrado, de color verde brillante, algo m?ís claras por el env?®s. El melocotonero est?í muy arraigado en la cultura asi?ítica.
En Jap??n, el noble heroe Momotaro, una especie de Cid japon?®s, naci?? del interior de un enorme melocot??n que flotaba r?¡o abajo.
En China se piensa que comer melocot??n confiere longevidad al ser humano, ya que formaba parte de la dieta de sus dioses inmo400   8               6               
Melocotonero Amarillo de Agosto                                       Frutales                                                                   Melocotones de Cieza S.A.                         ?ürbol caducifolio de porte bajo con corteza lisa, de color ceniciento. Sus hojas son alargadas con el margen ligeramente aserrado, de color verde brillante, algo m?ís claras por el env?®s. El melocotonero est?í muy arraigado en la cultura asi?ítica.
En Jap??n, el noble heroe Momotaro, una especie de Cid japon?®s, naci?? del interior de un enorme melocot??n que flotaba r?¡o abajo.
En China se piensa que comer melocot??n confiere longevidad al ser humano, ya que formaba parte de la dieta de sus dioses inmo400   8               6               
Melocotonero Federica                                                 Frutales                                                                   Melocotones de Cieza S.A.                         ?ürbol caducifolio de porte bajo con corteza lisa, de color ceniciento. Sus hojas son alargadas con el margen ligeramente aserrado, de color verde brillante, algo m?ís claras por el env?®s. El melocotonero est?í muy arraigado en la cultura asi?ítica.
En Jap??n, el noble heroe Momotaro, una especie de Cid japon?®s, naci?? del interior de un enorme melocot??n que flotaba r?¡o abajo.
En China se piensa que comer melocot??n confiere longevidad al ser humano, ya que formaba parte de la dieta de sus dioses inmo400   8               6               
Melocotonero Paraguayo                                                Frutales                                                                   Melocotones de Cieza S.A.                         ?ürbol caducifolio de porte bajo con corteza lisa, de color ceniciento. Sus hojas son alargadas con el margen ligeramente aserrado, de color verde brillante, algo m?ís claras por el env?®s. El melocotonero est?í muy arraigado en la cultura asi?ítica.
En Jap??n, el noble heroe Momotaro, una especie de Cid japon?®s, naci?? del interior de un enorme melocot??n que flotaba r?¡o abajo.
En China se piensa que comer melocot??n confiere longevidad al ser humano, ya que formaba parte de la dieta de sus dioses inmo400   8               6               
Nogal Com??n                                                          Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             400   9               7               
Parra Uva de Mesa                                                     Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             400   8               6               
Mandarino -Plant??n joven                                             Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             15    6               4               
Peral Castell                                                         Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             ?ürbol piramidal, redondeado en su juventud, luego oval, que llega hasta 20 metros de altura y por t?®rmino medio vive 65 a??os.Tronco alto, grueso, de corteza agrietada, gris, de la cual se destacan con frecuencia placas lenticulares.Las ramas se insertan formando ?íngulo agudo con el tronco (45??), de corteza lisa, primero verde y luego gris-viol?ícea, con numerosas lenticelas.                                                                                                                                  400   8               6               
Peral Williams                                                        Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             ?ürbol piramidal, redondeado en su juventud, luego oval, que llega hasta 20 metros de altura y por t?®rmino medio vive 65 a??os.Tronco alto, grueso, de corteza agrietada, gris, de la cual se destacan con frecuencia placas lenticulares.Las ramas se insertan formando ?íngulo agudo con el tronco (45??), de corteza lisa, primero verde y luego gris-viol?ícea, con numerosas lenticelas.                                                                                                                                  400   8               6               
Peral Conference                                                      Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             ?ürbol piramidal, redondeado en su juventud, luego oval, que llega hasta 20 metros de altura y por t?®rmino medio vive 65 a??os.Tronco alto, grueso, de corteza agrietada, gris, de la cual se destacan con frecuencia placas lenticulares.Las ramas se insertan formando ?íngulo agudo con el tronco (45??), de corteza lisa, primero verde y luego gris-viol?ícea, con numerosas lenticelas.                                                                                                                                  400   8               6               
Peral Blanq. de Aranjuez                                              Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             ?ürbol piramidal, redondeado en su juventud, luego oval, que llega hasta 20 metros de altura y por t?®rmino medio vive 65 a??os.Tronco alto, grueso, de corteza agrietada, gris, de la cual se destacan con frecuencia placas lenticulares.Las ramas se insertan formando ?íngulo agudo con el tronco (45??), de corteza lisa, primero verde y luego gris-viol?ícea, con numerosas lenticelas.                                                                                                                                  400   8               6               
N?¡spero Tanaca                                                       Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             Aunque originario del Sudeste de China, el n?¡spero lleg?? a Europa procedente de Jap??n en el siglo XVIII como ?írbol ornamental. En el siglo XIX se inici?? el consumo de los frutos en toda el ?írea mediterr?ínea, donde se adapt?? muy bien a las zonas de cultivo de los c?¡tricos.El cultivo intensivo comenz?? a desarrollarse a finales de los a??os 60 y principios de los 70, cuando comenzaron a implantarse las variedades y t?®cnicas de cultivo actualmente utilizadas.                                          400   9               7               
Olivo Cipresino                                                       Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                             Existen dos hip??tesis sobre el origen del olivo, una que postula que proviene de las costas de Siria, L?¡bano e Israel y otra que considera que lo considera originario de Asia menor. La llegada a Europa probablemente tuvo lugar de mano de los Fenicios, en transito por Chipre, Creta, e Islas del Mar Egeo, pasando a Grecia y m?ís tarde a Italia. Los primeros indicios de la presencia del olivo en las costas mediterr?íneas espa??olas coinciden con el dominio romano, aunque fueron posteriormente los ?írabes los400   8               6               
Nectarina                                                             Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             400   8               6               
Kaki Rojo Brillante                                                   Frutales                                                                   NaranjasValencianas.com                           De crecimiento algo lento los primeros a??os, llega a alcanzar hasta doce metros de altura o m?ís, aunque en cultivo se prefiere algo m?ís bajo (5-6). Tronco corto y copa extendida. Ramifica muy poco debido a la dominancia apical. Porte m?ís o menos piramidal, aunque con la edad se hace m?ís globoso.                                                                                                                                                                                                                   400   9               7               
Albaricoquero                                                         Frutales                                          8/10                     Melocotones de Cieza S.A.                         ?írbol que puede pasar de los 6 m de altura, en la regi??n mediterr?ínea con ramas formando una copa redondeada. La corteza del tronco es pardo-viol?ícea, agrietada; las ramas son rojizas y extendidas cuando j??venes y las ramas secundarias son cortas, divergentes y escasas. Las yemas latentes son frecuentes especialmente sobre las ramas viejas.                                                                                                                                                                     200   11              8               
Albaricoquero                                                         Frutales                                          10/12                    Melocotones de Cieza S.A.                         ?írbol que puede pasar de los 6 m de altura, en la regi??n mediterr?ínea con ramas formando una copa redondeada. La corteza del tronco es pardo-viol?ícea, agrietada; las ramas son rojizas y extendidas cuando j??venes y las ramas secundarias son cortas, divergentes y escasas. Las yemas latentes son frecuentes especialmente sobre las ramas viejas.                                                                                                                                                                     200   22              17              
Mandarino 2 a??os injerto                                             Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             15    7               5               
Albaricoquero                                                         Frutales                                          12/14                    Melocotones de Cieza S.A.                         ?írbol que puede pasar de los 6 m de altura, en la regi??n mediterr?ínea con ramas formando una copa redondeada. La corteza del tronco es pardo-viol?ícea, agrietada; las ramas son rojizas y extendidas cuando j??venes y las ramas secundarias son cortas, divergentes y escasas. Las yemas latentes son frecuentes especialmente sobre las ramas viejas.                                                                                                                                                                     200   32              25              
Albaricoquero                                                         Frutales                                          14/16                    Melocotones de Cieza S.A.                         ?írbol que puede pasar de los 6 m de altura, en la regi??n mediterr?ínea con ramas formando una copa redondeada. La corteza del tronco es pardo-viol?ícea, agrietada; las ramas son rojizas y extendidas cuando j??venes y las ramas secundarias son cortas, divergentes y escasas. Las yemas latentes son frecuentes especialmente sobre las ramas viejas.                                                                                                                                                                     200   49              39              
Albaricoquero                                                         Frutales                                          16/18                    Melocotones de Cieza S.A.                         ?írbol que puede pasar de los 6 m de altura, en la regi??n mediterr?ínea con ramas formando una copa redondeada. La corteza del tronco es pardo-viol?ícea, agrietada; las ramas son rojizas y extendidas cuando j??venes y las ramas secundarias son cortas, divergentes y escasas. Las yemas latentes son frecuentes especialmente sobre las ramas viejas.                                                                                                                                                                     200   70              56              
Cerezo                                                                Frutales                                          8/10                     Jerte Distribuciones S.L.                         Las principales especies de cerezo cultivadas en el mundo son el cerezo dulce (Prunus avium), el guindo (P. cerasus) y el cerezo "Duke", h?¡brido de los anteriores. Ambas especies son naturales del sureste de Europa y oeste de Asia. El cerezo dulce tuvo su origen probablemente en el mar Negro y en el mar Caspio, difundi?®ndose despu?®s hacia Europa y Asia, llevado por los p?íjaros y las migraciones humanas. Fue uno de los frutales m?ís apreciados por los griegos y con el Imperio Romano se extendi?? a region300   11              8               
Cerezo                                                                Frutales                                          10/12                    Jerte Distribuciones S.L.                         Las principales especies de cerezo cultivadas en el mundo son el cerezo dulce (Prunus avium), el guindo (P. cerasus) y el cerezo "Duke", h?¡brido de los anteriores. Ambas especies son naturales del sureste de Europa y oeste de Asia. El cerezo dulce tuvo su origen probablemente en el mar Negro y en el mar Caspio, difundi?®ndose despu?®s hacia Europa y Asia, llevado por los p?íjaros y las migraciones humanas. Fue uno de los frutales m?ís apreciados por los griegos y con el Imperio Romano se extendi?? a region15    22              17              
Cerezo                                                                Frutales                                          12/14                    Jerte Distribuciones S.L.                         Las principales especies de cerezo cultivadas en el mundo son el cerezo dulce (Prunus avium), el guindo (P. cerasus) y el cerezo "Duke", h?¡brido de los anteriores. Ambas especies son naturales del sureste de Europa y oeste de Asia. El cerezo dulce tuvo su origen probablemente en el mar Negro y en el mar Caspio, difundi?®ndose despu?®s hacia Europa y Asia, llevado por los p?íjaros y las migraciones humanas. Fue uno de los frutales m?ís apreciados por los griegos y con el Imperio Romano se extendi?? a region200   32              25              
Cerezo                                                                Frutales                                          14/16                    Jerte Distribuciones S.L.                         Las principales especies de cerezo cultivadas en el mundo son el cerezo dulce (Prunus avium), el guindo (P. cerasus) y el cerezo "Duke", h?¡brido de los anteriores. Ambas especies son naturales del sureste de Europa y oeste de Asia. El cerezo dulce tuvo su origen probablemente en el mar Negro y en el mar Caspio, difundi?®ndose despu?®s hacia Europa y Asia, llevado por los p?íjaros y las migraciones humanas. Fue uno de los frutales m?ís apreciados por los griegos y con el Imperio Romano se extendi?? a region50    49              39              
Cerezo                                                                Frutales                                          16/18                    Jerte Distribuciones S.L.                         Las principales especies de cerezo cultivadas en el mundo son el cerezo dulce (Prunus avium), el guindo (P. cerasus) y el cerezo "Duke", h?¡brido de los anteriores. Ambas especies son naturales del sureste de Europa y oeste de Asia. El cerezo dulce tuvo su origen probablemente en el mar Negro y en el mar Caspio, difundi?®ndose despu?®s hacia Europa y Asia, llevado por los p?íjaros y las migraciones humanas. Fue uno de los frutales m?ís apreciados por los griegos y con el Imperio Romano se extendi?? a region50    70              56              
Cerezo                                                                Frutales                                          18/20                    Jerte Distribuciones S.L.                         Las principales especies de cerezo cultivadas en el mundo son el cerezo dulce (Prunus avium), el guindo (P. cerasus) y el cerezo "Duke", h?¡brido de los anteriores. Ambas especies son naturales del sureste de Europa y oeste de Asia. El cerezo dulce tuvo su origen probablemente en el mar Negro y en el mar Caspio, difundi?®ndose despu?®s hacia Europa y Asia, llevado por los p?íjaros y las migraciones humanas. Fue uno de los frutales m?ís apreciados por los griegos y con el Imperio Romano se extendi?? a region50    80              64              
Cerezo                                                                Frutales                                          20/25                    Jerte Distribuciones S.L.                         Las principales especies de cerezo cultivadas en el mundo son el cerezo dulce (Prunus avium), el guindo (P. cerasus) y el cerezo "Duke", h?¡brido de los anteriores. Ambas especies son naturales del sureste de Europa y oeste de Asia. El cerezo dulce tuvo su origen probablemente en el mar Negro y en el mar Caspio, difundi?®ndose despu?®s hacia Europa y Asia, llevado por los p?íjaros y las migraciones humanas. Fue uno de los frutales m?ís apreciados por los griegos y con el Imperio Romano se extendi?? a region50    91              72              
Mandarino calibre 8/10                                                Frutales                                                                   Frutales Talavera S.A                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             15    29              23              
Ciruelo                                                               Frutales                                          8/10                     Frutales Talavera S.A                             ?írbol de tama??o mediano que alcanza una altura m?íxima de 5-6 m. Tronco de corteza pardo-azulada, brillante, lisa o agrietada longitudinalmente. Produce ramas alternas, peque??as, delgadas, unas veces lisas, glabras y otras pubescentes y vellosas                                                                                                                                                                                                                                                                        50    11              8               
Ciruelo                                                               Frutales                                          10/12                    Frutales Talavera S.A                             ?írbol de tama??o mediano que alcanza una altura m?íxima de 5-6 m. Tronco de corteza pardo-azulada, brillante, lisa o agrietada longitudinalmente. Produce ramas alternas, peque??as, delgadas, unas veces lisas, glabras y otras pubescentes y vellosas                                                                                                                                                                                                                                                                        50    22              17              
Ciruelo                                                               Frutales                                          12/14                    Frutales Talavera S.A                             ?írbol de tama??o mediano que alcanza una altura m?íxima de 5-6 m. Tronco de corteza pardo-azulada, brillante, lisa o agrietada longitudinalmente. Produce ramas alternas, peque??as, delgadas, unas veces lisas, glabras y otras pubescentes y vellosas                                                                                                                                                                                                                                                                        50    32              25              
Granado                                                               Frutales                                          8/10                     Frutales Talavera S.A                             peque??o ?írbol caducifolio, a veces con porte arbustivo, de 3 a 6 m de altura, con el tronco retorcido. Madera dura y corteza escamosa de color gris?íceo. Las ramitas j??venes son m?ís o menos cuadrangulares o angostas y de cuatro alas, posteriormente se vuelven redondas con corteza de color caf?® gris?íceo, la mayor?¡a de las ramas, pero especialmente las peque??as ramitas axilares, son en forma de espina o terminan en una espina aguda; la copa es extendida.                                                50    13              10              
Granado                                                               Frutales                                          10/12                    Frutales Talavera S.A                             peque??o ?írbol caducifolio, a veces con porte arbustivo, de 3 a 6 m de altura, con el tronco retorcido. Madera dura y corteza escamosa de color gris?íceo. Las ramitas j??venes son m?ís o menos cuadrangulares o angostas y de cuatro alas, posteriormente se vuelven redondas con corteza de color caf?® gris?íceo, la mayor?¡a de las ramas, pero especialmente las peque??as ramitas axilares, son en forma de espina o terminan en una espina aguda; la copa es extendida.                                                50    22              17              
Granado                                                               Frutales                                          12/14                    Frutales Talavera S.A                             peque??o ?írbol caducifolio, a veces con porte arbustivo, de 3 a 6 m de altura, con el tronco retorcido. Madera dura y corteza escamosa de color gris?íceo. Las ramitas j??venes son m?ís o menos cuadrangulares o angostas y de cuatro alas, posteriormente se vuelven redondas con corteza de color caf?® gris?íceo, la mayor?¡a de las ramas, pero especialmente las peque??as ramitas axilares, son en forma de espina o terminan en una espina aguda; la copa es extendida.                                                50    32              25              
Granado                                                               Frutales                                          14/16                    Frutales Talavera S.A                             peque??o ?írbol caducifolio, a veces con porte arbustivo, de 3 a 6 m de altura, con el tronco retorcido. Madera dura y corteza escamosa de color gris?íceo. Las ramitas j??venes son m?ís o menos cuadrangulares o angostas y de cuatro alas, posteriormente se vuelven redondas con corteza de color caf?® gris?íceo, la mayor?¡a de las ramas, pero especialmente las peque??as ramitas axilares, son en forma de espina o terminan en una espina aguda; la copa es extendida.                                                50    49              39              
Granado                                                               Frutales                                          16/18                    Frutales Talavera S.A                             peque??o ?írbol caducifolio, a veces con porte arbustivo, de 3 a 6 m de altura, con el tronco retorcido. Madera dura y corteza escamosa de color gris?íceo. Las ramitas j??venes son m?ís o menos cuadrangulares o angostas y de cuatro alas, posteriormente se vuelven redondas con corteza de color caf?® gris?íceo, la mayor?¡a de las ramas, pero especialmente las peque??as ramitas axilares, son en forma de espina o terminan en una espina aguda; la copa es extendida.                                                50    70              56              
Higuera                                                               Frutales                                          8/10                     Frutales Talavera S.A                             La higuera (Ficus carica L.) es un ?írbol t?¡pico de secano en los pa?¡ses mediterr?íneos. Su rusticidad y su f?ícil multiplicaci??n hacen de la higuera un frutal muy apropiado para el cultivo extensivo.. Siempre ha sido considerado como ?írbol que no requiere cuidado alguno una vez plantado y arraigado, limit?índose el hombre a recoger de ?®l los frutos cuando maduran, unos para consumo en fresco y otros para conserva. Las ??nicas higueras con cuidados culturales esmerados, en muchas comarcas, son las brev50    15              12              
Higuera                                                               Frutales                                          10/12                    Frutales Talavera S.A                             La higuera (Ficus carica L.) es un ?írbol t?¡pico de secano en los pa?¡ses mediterr?íneos. Su rusticidad y su f?ícil multiplicaci??n hacen de la higuera un frutal muy apropiado para el cultivo extensivo.. Siempre ha sido considerado como ?írbol que no requiere cuidado alguno una vez plantado y arraigado, limit?índose el hombre a recoger de ?®l los frutos cuando maduran, unos para consumo en fresco y otros para conserva. Las ??nicas higueras con cuidados culturales esmerados, en muchas comarcas, son las brev50    22              17              
Limonero -Plant??n joven                                              Frutales                                                                   NaranjasValencianas.com                           El limonero, pertenece al grupo de los c?¡tricos, teniendo su origen hace unos 20 millones de a??os en el sudeste asi?ítico. Fue introducido por los ?írabes en el ?írea mediterr?ínea entre los a??os 1.000 a 1.200, habiendo experimentando numerosas modificaciones debidas tanto a la selecci??n natural mediante hibridaciones espont?íneas como a las producidas por el                                                                                                                                                   15    6               4               
Higuera                                                               Frutales                                          12/14                    Frutales Talavera S.A                             La higuera (Ficus carica L.) es un ?írbol t?¡pico de secano en los pa?¡ses mediterr?íneos. Su rusticidad y su f?ícil multiplicaci??n hacen de la higuera un frutal muy apropiado para el cultivo extensivo.. Siempre ha sido considerado como ?írbol que no requiere cuidado alguno una vez plantado y arraigado, limit?índose el hombre a recoger de ?®l los frutos cuando maduran, unos para consumo en fresco y otros para conserva. Las ??nicas higueras con cuidados culturales esmerados, en muchas comarcas, son las brev50    32              25              
Higuera                                                               Frutales                                          14/16                    Frutales Talavera S.A                             La higuera (Ficus carica L.) es un ?írbol t?¡pico de secano en los pa?¡ses mediterr?íneos. Su rusticidad y su f?ícil multiplicaci??n hacen de la higuera un frutal muy apropiado para el cultivo extensivo.. Siempre ha sido considerado como ?írbol que no requiere cuidado alguno una vez plantado y arraigado, limit?índose el hombre a recoger de ?®l los frutos cuando maduran, unos para consumo en fresco y otros para conserva. Las ??nicas higueras con cuidados culturales esmerados, en muchas comarcas, son las brev50    49              39              
Higuera                                                               Frutales                                          16/18                    Frutales Talavera S.A                             La higuera (Ficus carica L.) es un ?írbol t?¡pico de secano en los pa?¡ses mediterr?íneos. Su rusticidad y su f?ícil multiplicaci??n hacen de la higuera un frutal muy apropiado para el cultivo extensivo.. Siempre ha sido considerado como ?írbol que no requiere cuidado alguno una vez plantado y arraigado, limit?índose el hombre a recoger de ?®l los frutos cuando maduran, unos para consumo en fresco y otros para conserva. Las ??nicas higueras con cuidados culturales esmerados, en muchas comarcas, son las brev50    70              56              
Higuera                                                               Frutales                                          18/20                    Frutales Talavera S.A                             La higuera (Ficus carica L.) es un ?írbol t?¡pico de secano en los pa?¡ses mediterr?íneos. Su rusticidad y su f?ícil multiplicaci??n hacen de la higuera un frutal muy apropiado para el cultivo extensivo.. Siempre ha sido considerado como ?írbol que no requiere cuidado alguno una vez plantado y arraigado, limit?índose el hombre a recoger de ?®l los frutos cuando maduran, unos para consumo en fresco y otros para conserva. Las ??nicas higueras con cuidados culturales esmerados, en muchas comarcas, son las brev50    80              64              
Kaki                                                                  Frutales                                          8/10                     NaranjasValencianas.com                           De crecimiento algo lento los primeros a??os, llega a alcanzar hasta doce metros de altura o m?ís, aunque en cultivo se prefiere algo m?ís bajo (5-6). Tronco corto y copa extendida. Ramifica muy poco debido a la dominancia apical. Porte m?ís o menos piramidal, aunque con la edad se hace m?ís globoso.                                                                                                                                                                                                                   50    13              10              
Kaki                                                                  Frutales                                          16/18                    NaranjasValencianas.com                           De crecimiento algo lento los primeros a??os, llega a alcanzar hasta doce metros de altura o m?ís, aunque en cultivo se prefiere algo m?ís bajo (5-6). Tronco corto y copa extendida. Ramifica muy poco debido a la dominancia apical. Porte m?ís o menos piramidal, aunque con la edad se hace m?ís globoso.                                                                                                                                                                                                                   50    70              56              
Manzano                                                               Frutales                                          8/10                     Frutales Talavera S.A                             alcanza como m?íximo 10 m. de altura y tiene una copa globosa. Tronco derecho que normalmente alcanza de 2 a 2,5 m. de altura, con corteza cubierta de lenticelas, lisa, adherida, de color ceniciento verdoso sobre los ramos y escamosa y gris parda sobre las partes viejas del ?írbol. Tiene una vida de unos 60-80 a??os. Las ramas se insertan en ?íngulo abierto sobre el tallo, de color verde oscuro, a veces tendiendo a negruzco o viol?íceo. Los brotes j??venes terminan con frecuencia en una espina              50    11              8               
Manzano                                                               Frutales                                          10/12                    Frutales Talavera S.A                             alcanza como m?íximo 10 m. de altura y tiene una copa globosa. Tronco derecho que normalmente alcanza de 2 a 2,5 m. de altura, con corteza cubierta de lenticelas, lisa, adherida, de color ceniciento verdoso sobre los ramos y escamosa y gris parda sobre las partes viejas del ?írbol. Tiene una vida de unos 60-80 a??os. Las ramas se insertan en ?íngulo abierto sobre el tallo, de color verde oscuro, a veces tendiendo a negruzco o viol?íceo. Los brotes j??venes terminan con frecuencia en una espina              50    22              17              
Manzano                                                               Frutales                                          12/14                    Frutales Talavera S.A                             alcanza como m?íximo 10 m. de altura y tiene una copa globosa. Tronco derecho que normalmente alcanza de 2 a 2,5 m. de altura, con corteza cubierta de lenticelas, lisa, adherida, de color ceniciento verdoso sobre los ramos y escamosa y gris parda sobre las partes viejas del ?írbol. Tiene una vida de unos 60-80 a??os. Las ramas se insertan en ?íngulo abierto sobre el tallo, de color verde oscuro, a veces tendiendo a negruzco o viol?íceo. Los brotes j??venes terminan con frecuencia en una espina              50    32              25              
Manzano                                                               Frutales                                          14/16                    Frutales Talavera S.A                             alcanza como m?íximo 10 m. de altura y tiene una copa globosa. Tronco derecho que normalmente alcanza de 2 a 2,5 m. de altura, con corteza cubierta de lenticelas, lisa, adherida, de color ceniciento verdoso sobre los ramos y escamosa y gris parda sobre las partes viejas del ?írbol. Tiene una vida de unos 60-80 a??os. Las ramas se insertan en ?íngulo abierto sobre el tallo, de color verde oscuro, a veces tendiendo a negruzco o viol?íceo. Los brotes j??venes terminan con frecuencia en una espina              50    49              39              
Limonero calibre 8/10                                                 Frutales                                                                   NaranjasValencianas.com                           El limonero, pertenece al grupo de los c?¡tricos, teniendo su origen hace unos 20 millones de a??os en el sudeste asi?ítico. Fue introducido por los ?írabes en el ?írea mediterr?ínea entre los a??os 1.000 a 1.200, habiendo experimentando numerosas modificaciones debidas tanto a la selecci??n natural mediante hibridaciones espont?íneas como a las producidas por el                                                                                                                                                   15    29              23              
N?¡spero                                                              Frutales                                          16/18                    Frutales Talavera S.A                             Aunque originario del Sudeste de China, el n?¡spero lleg?? a Europa procedente de Jap??n en el siglo XVIII como ?írbol ornamental. En el siglo XIX se inici?? el consumo de los frutos en toda el ?írea mediterr?ínea, donde se adapt?? muy bien a las zonas de cultivo de los c?¡tricos.El cultivo intensivo comenz?? a desarrollarse a finales de los a??os 60 y principios de los 70, cuando comenzaron a implantarse las variedades y t?®cnicas de cultivo actualmente utilizadas.                                          50    70              56              
N?¡spero                                                              Frutales                                          18/20                    Frutales Talavera S.A                             Aunque originario del Sudeste de China, el n?¡spero lleg?? a Europa procedente de Jap??n en el siglo XVIII como ?írbol ornamental. En el siglo XIX se inici?? el consumo de los frutos en toda el ?írea mediterr?ínea, donde se adapt?? muy bien a las zonas de cultivo de los c?¡tricos.El cultivo intensivo comenz?? a desarrollarse a finales de los a??os 60 y principios de los 70, cuando comenzaron a implantarse las variedades y t?®cnicas de cultivo actualmente utilizadas.                                          50    80              64              
Melocotonero                                                          Frutales                                          8/10                     Melocotones de Cieza S.A.                         ?ürbol caducifolio de porte bajo con corteza lisa, de color ceniciento. Sus hojas son alargadas con el margen ligeramente aserrado, de color verde brillante, algo m?ís claras por el env?®s. El melocotonero est?í muy arraigado en la cultura asi?ítica.
En Jap??n, el noble heroe Momotaro, una especie de Cid japon?®s, naci?? del interior de un enorme melocot??n que flotaba r?¡o abajo.
En China se piensa que comer melocot??n confiere longevidad al ser humano, ya que formaba parte de la dieta de sus dioses inmo50    11              8               
Melocotonero                                                          Frutales                                          10/12                    Melocotones de Cieza S.A.                         ?ürbol caducifolio de porte bajo con corteza lisa, de color ceniciento. Sus hojas son alargadas con el margen ligeramente aserrado, de color verde brillante, algo m?ís claras por el env?®s. El melocotonero est?í muy arraigado en la cultura asi?ítica.
En Jap??n, el noble heroe Momotaro, una especie de Cid japon?®s, naci?? del interior de un enorme melocot??n que flotaba r?¡o abajo.
En China se piensa que comer melocot??n confiere longevidad al ser humano, ya que formaba parte de la dieta de sus dioses inmo50    22              17              
Melocotonero                                                          Frutales                                          12/14                    Melocotones de Cieza S.A.                         ?ürbol caducifolio de porte bajo con corteza lisa, de color ceniciento. Sus hojas son alargadas con el margen ligeramente aserrado, de color verde brillante, algo m?ís claras por el env?®s. El melocotonero est?í muy arraigado en la cultura asi?ítica.
En Jap??n, el noble heroe Momotaro, una especie de Cid japon?®s, naci?? del interior de un enorme melocot??n que flotaba r?¡o abajo.
En China se piensa que comer melocot??n confiere longevidad al ser humano, ya que formaba parte de la dieta de sus dioses inmo50    32              25              
Melocotonero                                                          Frutales                                          14/16                    Melocotones de Cieza S.A.                         ?ürbol caducifolio de porte bajo con corteza lisa, de color ceniciento. Sus hojas son alargadas con el margen ligeramente aserrado, de color verde brillante, algo m?ís claras por el env?®s. El melocotonero est?í muy arraigado en la cultura asi?ítica.
En Jap??n, el noble heroe Momotaro, una especie de Cid japon?®s, naci?? del interior de un enorme melocot??n que flotaba r?¡o abajo.
En China se piensa que comer melocot??n confiere longevidad al ser humano, ya que formaba parte de la dieta de sus dioses inmo50    49              39              
Membrillero                                                           Frutales                                          8/10                     Frutales Talavera S.A                             arbolito caducifolio de 4-6 m de altura con el tronco tortuoso y la corteza lisa, gris?ícea, que se desprende en escamas con la edad. Copa irregular, con ramas inermes, flexuosas, parduzcas, punteadas. Ramillas j??venes tomentosas                                                                                                                                                                                                                                                                                          50    11              8               
Membrillero                                                           Frutales                                          10/12                    Frutales Talavera S.A                             arbolito caducifolio de 4-6 m de altura con el tronco tortuoso y la corteza lisa, gris?ícea, que se desprende en escamas con la edad. Copa irregular, con ramas inermes, flexuosas, parduzcas, punteadas. Ramillas j??venes tomentosas                                                                                                                                                                                                                                                                                          50    22              17              
Membrillero                                                           Frutales                                          12/14                    Frutales Talavera S.A                             arbolito caducifolio de 4-6 m de altura con el tronco tortuoso y la corteza lisa, gris?ícea, que se desprende en escamas con la edad. Copa irregular, con ramas inermes, flexuosas, parduzcas, punteadas. Ramillas j??venes tomentosas                                                                                                                                                                                                                                                                                          50    32              25              
Membrillero                                                           Frutales                                          14/16                    Frutales Talavera S.A                             arbolito caducifolio de 4-6 m de altura con el tronco tortuoso y la corteza lisa, gris?ícea, que se desprende en escamas con la edad. Copa irregular, con ramas inermes, flexuosas, parduzcas, punteadas. Ramillas j??venes tomentosas                                                                                                                                                                                                                                                                                          50    49              39              
Arbustos Mix Maceta                                                   Ornamentales                                      40-60                    Valencia Garden Service                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           25    5               4               
Mimosa Injerto CLASICA Dealbata                                       Ornamentales                                      100-110                  Viveros EL OASIS                                  Acacia dealbata. Nombre com??n o vulgar: Mimosa fina, Mimosa, Mimosa com??n, Mimosa plateada, Aromo franc?®s. Familia: Mimosaceae. Origen: Australia, Sureste, (N. G. del Sur y Victoria). Arbol de follaje persistente muy usado en parques por su atractiva floraci??n amarilla hacia fines del invierno. Altura: de 3 a 10 metros generalmente. Crecimiento r?ípido. Follaje perenne de tonos plateados, muy ornamental. Sus hojas son de textura fina, de color verde y sus flores amarillas que aparecen en racimos grandes100   12              9               
Expositor Mimosa Semilla Mix                                          Ornamentales                                      170-200                  Viveros EL OASIS                                  Acacia dealbata. Nombre com??n o vulgar: Mimosa fina, Mimosa, Mimosa com??n, Mimosa plateada, Aromo franc?®s. Familia: Mimosaceae. Origen: Australia, Sureste, (N. G. del Sur y Victoria). Arbol de follaje persistente muy usado en parques por su atractiva floraci??n amarilla hacia fines del invierno. Altura: de 3 a 10 metros generalmente. Crecimiento r?ípido. Follaje perenne de tonos plateados, muy ornamental. Sus hojas son de textura fina, de color verde y sus flores amarillas que aparecen en racimos grandes100   6               4               
Mimosa Semilla Bayleyana                                              Ornamentales                                      170-200                  Viveros EL OASIS                                  Acacia dealbata. Nombre com??n o vulgar: Mimosa fina, Mimosa, Mimosa com??n, Mimosa plateada, Aromo franc?®s. Familia: Mimosaceae. Origen: Australia, Sureste, (N. G. del Sur y Victoria). Arbol de follaje persistente muy usado en parques por su atractiva floraci??n amarilla hacia fines del invierno. Altura: de 3 a 10 metros generalmente. Crecimiento r?ípido. Follaje perenne de tonos plateados, muy ornamental. Sus hojas son de textura fina, de color verde y sus flores amarillas que aparecen en racimos grandes100   6               4               
Mimosa Semilla Bayleyana                                              Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                  Acacia dealbata. Nombre com??n o vulgar: Mimosa fina, Mimosa, Mimosa com??n, Mimosa plateada, Aromo franc?®s. Familia: Mimosaceae. Origen: Australia, Sureste, (N. G. del Sur y Victoria). Arbol de follaje persistente muy usado en parques por su atractiva floraci??n amarilla hacia fines del invierno. Altura: de 3 a 10 metros generalmente. Crecimiento r?ípido. Follaje perenne de tonos plateados, muy ornamental. Sus hojas son de textura fina, de color verde y sus flores amarillas que aparecen en racimos grandes100   10              8               
Mimosa Semilla Cyanophylla                                            Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                  Acacia dealbata. Nombre com??n o vulgar: Mimosa fina, Mimosa, Mimosa com??n, Mimosa plateada, Aromo franc?®s. Familia: Mimosaceae. Origen: Australia, Sureste, (N. G. del Sur y Victoria). Arbol de follaje persistente muy usado en parques por su atractiva floraci??n amarilla hacia fines del invierno. Altura: de 3 a 10 metros generalmente. Crecimiento r?ípido. Follaje perenne de tonos plateados, muy ornamental. Sus hojas son de textura fina, de color verde y sus flores amarillas que aparecen en racimos grandes100   10              8               
Mimosa Semilla Espectabilis                                           Ornamentales                                      160-170                  Viveros EL OASIS                                  Acacia dealbata. Nombre com??n o vulgar: Mimosa fina, Mimosa, Mimosa com??n, Mimosa plateada, Aromo franc?®s. Familia: Mimosaceae. Origen: Australia, Sureste, (N. G. del Sur y Victoria). Arbol de follaje persistente muy usado en parques por su atractiva floraci??n amarilla hacia fines del invierno. Altura: de 3 a 10 metros generalmente. Crecimiento r?ípido. Follaje perenne de tonos plateados, muy ornamental. Sus hojas son de textura fina, de color verde y sus flores amarillas que aparecen en racimos grandes100   6               4               
Mimosa Semilla Longifolia                                             Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                  Acacia dealbata. Nombre com??n o vulgar: Mimosa fina, Mimosa, Mimosa com??n, Mimosa plateada, Aromo franc?®s. Familia: Mimosaceae. Origen: Australia, Sureste, (N. G. del Sur y Victoria). Arbol de follaje persistente muy usado en parques por su atractiva floraci??n amarilla hacia fines del invierno. Altura: de 3 a 10 metros generalmente. Crecimiento r?ípido. Follaje perenne de tonos plateados, muy ornamental. Sus hojas son de textura fina, de color verde y sus flores amarillas que aparecen en racimos grandes100   10              8               
Mimosa Semilla Floribunda 4 estaciones                                Ornamentales                                      120-140                  Viveros EL OASIS                                  Acacia dealbata. Nombre com??n o vulgar: Mimosa fina, Mimosa, Mimosa com??n, Mimosa plateada, Aromo franc?®s. Familia: Mimosaceae. Origen: Australia, Sureste, (N. G. del Sur y Victoria). Arbol de follaje persistente muy usado en parques por su atractiva floraci??n amarilla hacia fines del invierno. Altura: de 3 a 10 metros generalmente. Crecimiento r?ípido. Follaje perenne de tonos plateados, muy ornamental. Sus hojas son de textura fina, de color verde y sus flores amarillas que aparecen en racimos grandes100   6               4               
Abelia Floribunda                                                     Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   5               4               
Callistemom (Mix)                                                     Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                  Limpitatubos. arbolito de 6-7 m de altura. Ramas flexibles y colgantes (de ah?¡ lo de "llor??n")..                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              100   5               4               
Callistemom (Mix)                                                     Ornamentales                                      40-60                    Viveros EL OASIS                                  Limpitatubos. arbolito de 6-7 m de altura. Ramas flexibles y colgantes (de ah?¡ lo de "llor??n")..                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              100   2               1               
Corylus Avellana "Contorta"                                           Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   5               4               
Escallonia (Mix)                                                      Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  120   5               4               
Evonimus Emerald Gayeti                                               Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  120   5               4               
Evonimus Pulchellus                                                   Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  120   5               4               
Forsytia Intermedia "Lynwood"                                         Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  120   7               5               
Hibiscus Syriacus  "Diana" -Blanco Puro                               Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                  Por su capacidad de soportar podas, pueden ser f?ícilmente moldeadas como bons?íi en el transcurso de pocos a??os. Flores de muchos colores seg??n la variedad, desde el blanco puro al rojo intenso, del amarillo al anaranjado. La flor apenas dura 1 d?¡a, pero continuamente aparecen nuevas y la floraci??n se prolonga durante todo el periodo de crecimiento vegetativo.                                                                                                                                                 120   7               5               
Hibiscus Syriacus  "Helene" -Blanco-C.rojo                            Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                  Por su capacidad de soportar podas, pueden ser f?ícilmente moldeadas como bons?íi en el transcurso de pocos a??os. Flores de muchos colores seg??n la variedad, desde el blanco puro al rojo intenso, del amarillo al anaranjado. La flor apenas dura 1 d?¡a, pero continuamente aparecen nuevas y la floraci??n se prolonga durante todo el periodo de crecimiento vegetativo.                                                                                                                                                 120   7               5               
Hibiscus Syriacus "Pink Giant" Rosa                                   Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                  Por su capacidad de soportar podas, pueden ser f?ícilmente moldeadas como bons?íi en el transcurso de pocos a??os. Flores de muchos colores seg??n la variedad, desde el blanco puro al rojo intenso, del amarillo al anaranjado. La flor apenas dura 1 d?¡a, pero continuamente aparecen nuevas y la floraci??n se prolonga durante todo el periodo de crecimiento vegetativo.                                                                                                                                                 120   7               5               
Laurus Nobilis Arbusto - Ramificado Bajo                              Ornamentales                                      40-50                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  120   5               4               
Lonicera Nitida                                                       Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  120   5               4               
Lonicera Nitida "Maigrum"                                             Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  120   5               4               
Lonicera Pileata                                                      Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  120   5               4               
Philadelphus "Virginal"                                               Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  120   5               4               
Prunus pisardii                                                       Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  120   5               4               
Viburnum Tinus "Eve Price"                                            Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  120   5               4               
Weigelia "Bristol Ruby"                                               Ornamentales                                      35-45                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  120   5               4               
Camelia japonica                                                      Ornamentales                                      40-60                    Viveros EL OASIS                                  Arbusto excepcional por su floraci??n oto??al, invernal o primaveral. Flores: Las flores son solitarias, aparecen en el ?ípice de cada rama, y son con una corola simple o doble, y comprendiendo varios colores. Suelen medir unos 7-12 cm de di?â?ámetro y tienen 5 s?®palos y 5 p?®talos. Estambres numerosos unidos en la mitad o en 2/3 de su longitud.                                                                                                                                                                    50    7               5               
Camelia japonica ejemplar                                             Ornamentales                                      200-250                  Viveros EL OASIS                                  Arbusto excepcional por su floraci??n oto??al, invernal o primaveral. Flores: Las flores son solitarias, aparecen en el ?ípice de cada rama, y son con una corola simple o doble, y comprendiendo varios colores. Suelen medir unos 7-12 cm de di?â?ámetro y tienen 5 s?®palos y 5 p?®talos. Estambres numerosos unidos en la mitad o en 2/3 de su longitud.                                                                                                                                                                    50    98              78              
Camelia japonica ejemplar                                             Ornamentales                                      250-300                  Viveros EL OASIS                                  Arbusto excepcional por su floraci??n oto??al, invernal o primaveral. Flores: Las flores son solitarias, aparecen en el ?ípice de cada rama, y son con una corola simple o doble, y comprendiendo varios colores. Suelen medir unos 7-12 cm de di?â?ámetro y tienen 5 s?®palos y 5 p?®talos. Estambres numerosos unidos en la mitad o en 2/3 de su longitud.                                                                                                                                                                    50    110             88              
Callistemom COPA                                                      Ornamentales                                      110/120                  Viveros EL OASIS                                  Limpitatubos. arbolito de 6-7 m de altura. Ramas flexibles y colgantes (de ah?¡ lo de "llor??n")..                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              50    18              14              
Leptospermum formado PIRAMIDE                                         Ornamentales                                      80-100                   Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  50    18              14              
Leptospermum COPA                                                     Ornamentales                                      110/120                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  50    18              14              
Nerium oleander-CALIDAD "GARDEN"                                      Ornamentales                                      40-45                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  50    2               1               
Nerium Oleander Arbusto GRANDE                                        Ornamentales                                      160-200                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   38              30              
Nerium oleander COPA  Calibre 6/8                                     Ornamentales                                      50-60                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   5               4               
Nerium oleander ARBOL Calibre 8/10                                    Ornamentales                                      225-250                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   18              14              
ROSAL TREPADOR                                                        Ornamentales                                                               Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   4               3               
Camelia Blanco, Chrysler Rojo, Soraya Naranja,                        Ornamentales                                                               Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   4               3               
Landora Amarillo, Rose Gaujard bicolor blanco-rojo                    Ornamentales                                                               Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   4               3               
Kordes Perfect bicolor rojo-amarillo, Roundelay rojo fuerte           Ornamentales                                                               Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   4               3               
Pitimini rojo                                                         Ornamentales                                                               Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   4               3               
Solanum Jazminoide                                                    Ornamentales                                      150-160                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   2               1               
Wisteria Sinensis  azul, rosa, blanca                                 Ornamentales                                                               Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   9               7               
Wisteria Sinensis INJERTADAS DEC?âÔÇ£                                 Ornamentales                                      140-150                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   12              9               
Bougamvillea Sanderiana Tutor                                         Ornamentales                                      80-100                   Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   2               1               
Bougamvillea Sanderiana Tutor                                         Ornamentales                                      125-150                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   4               3               
Bougamvillea Sanderiana Tutor                                         Ornamentales                                      180-200                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   7               5               
Bougamvillea Sanderiana Espaldera                                     Ornamentales                                      45-50                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   7               5               
Bougamvillea Sanderiana Espaldera                                     Ornamentales                                      140-150                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   17              13              
Bougamvillea roja, naranja                                            Ornamentales                                      110-130                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   2               1               
Bougamvillea Sanderiana, 3 tut. piramide                              Ornamentales                                                               Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   6               4               
Expositor ?ürboles clima continental                                  Ornamentales                                      170-200                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   6               4               
Expositor ?ürboles clima mediterr?íneo                                Ornamentales                                      170-200                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   6               4               
Expositor ?ürboles borde del mar                                      Ornamentales                                      170-200                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   6               4               
Acer Negundo                                                          Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   6               4               
Acer platanoides                                                      Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   10              8               
Acer Pseudoplatanus                                                   Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   10              8               
Brachychiton Acerifolius                                              Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   6               4               
Brachychiton Discolor                                                 Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   6               4               
Brachychiton Rupestris                                                Ornamentales                                      170-200                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   10              8               
Cassia Corimbosa                                                      Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   6               4               
Cassia Corimbosa                                                      Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   10              8               
Chitalpa Summer Bells                                                 Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    10              8               
Erytrina Kafra                                                        Ornamentales                                      170-180                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    6               4               
Erytrina Kafra                                                        Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    10              8               
Eucalyptus Citriodora                                                 Ornamentales                                      170-200                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    6               4               
Eucalyptus Ficifolia                                                  Ornamentales                                      170-200                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    6               4               
Eucalyptus Ficifolia                                                  Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    10              8               
Hibiscus Syriacus  Var. Injertadas 1 Tallo                            Ornamentales                                      170-200                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    12              9               
Lagunaria Patersonii                                                  Ornamentales                                      140-150                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    6               4               
Lagunaria Patersonii                                                  Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    10              8               
Lagunaria patersonii  calibre 8/10                                    Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    18              14              
Morus Alba                                                            Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    6               4               
Morus Alba  calibre 8/10                                              Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    18              14              
Platanus Acerifolia                                                   Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    10              8               
Prunus pisardii                                                       Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    10              8               
Robinia Pseudoacacia Casque Rouge                                     Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    15              12              
Salix Babylonica  Pendula                                             Ornamentales                                      170-200                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    6               4               
Sesbania Punicea                                                      Ornamentales                                      170-200                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    6               4               
Tamarix  Ramosissima Pink Cascade                                     Ornamentales                                      170-200                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    6               4               
Tamarix  Ramosissima Pink Cascade                                     Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    10              8               
Tecoma Stands                                                         Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    6               4               
Tecoma Stands                                                         Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    10              8               
Tipuana Tipu                                                          Ornamentales                                      170-200                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    6               4               
Pleioblastus distichus-Bamb?? enano                                   Ornamentales                                      15-20                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    6               4               
Sasa palmata                                                          Ornamentales                                      20-30                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    6               4               
Sasa palmata                                                          Ornamentales                                      40-45                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    10              8               
Sasa palmata                                                          Ornamentales                                      50-60                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    25              20              
Phylostachys aurea                                                    Ornamentales                                      180-200                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    22              17              
Phylostachys aurea                                                    Ornamentales                                      250-300                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    32              25              
Phylostachys Bambusa Spectabilis                                      Ornamentales                                      180-200                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    24              19              
Phylostachys biseti                                                   Ornamentales                                      160-170                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    22              17              
Phylostachys biseti                                                   Ornamentales                                      160-180                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    20              16              
Pseudosasa japonica (Metake)                                          Ornamentales                                      225-250                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    20              16              
Pseudosasa japonica (Metake)                                          Ornamentales                                      30-40                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    6               4               
Cedrus Deodara                                                        Ornamentales                                      80-100                   Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    10              8               
Cedrus Deodara "Feeling Blue" Novedad                                 Ornamentales                                      rastrero                 Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    12              9               
Juniperus chinensis "Blue Alps"                                       Ornamentales                                      20-30                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    4               3               
Juniperus Chinensis Stricta                                           Ornamentales                                      20-30                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    4               3               
Juniperus horizontalis Wiltonii                                       Ornamentales                                      20-30                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    4               3               
Juniperus squamata "Blue Star"                                        Ornamentales                                      20-30                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    4               3               
Juniperus x media Phitzeriana verde                                   Ornamentales                                      20-30                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    4               3               
Pinus Canariensis                                                     Ornamentales                                      80-100                   Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    10              8               
Pinus Halepensis                                                      Ornamentales                                      160-180                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    10              8               
Pinus Pinea -Pino Pi??onero                                           Ornamentales                                      70-80                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    10              8               
Thuja Esmeralda                                                       Ornamentales                                      80-100                   Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    5               4               
Tuja Occidentalis Woodwardii                                          Ornamentales                                      20-30                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    4               3               
Tuja orientalis "Aurea nana"                                          Ornamentales                                      20-30                    Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    4               3               
Archontophoenix Cunninghamiana                                        Ornamentales                                      80 - 100                 Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  80    10              8               
Beucarnea Recurvata                                                   Ornamentales                                      130  - 150               Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  2     39              31              
Beucarnea Recurvata                                                   Ornamentales                                      180 - 200                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  5     59              47              
Bismarckia Nobilis                                                    Ornamentales                                      200 - 220                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  4     217             173             
Bismarckia Nobilis                                                    Ornamentales                                      240 - 260                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  4     266             212             
Brahea Armata                                                         Ornamentales                                      45 - 60                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  0     10              8               
Brahea Armata                                                         Ornamentales                                      120 - 140                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   112             89              
Brahea Edulis                                                         Ornamentales                                      80 - 100                 Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   19              15              
Brahea Edulis                                                         Ornamentales                                      140 - 160                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   64              51              
Butia Capitata                                                        Ornamentales                                      70 - 90                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   25              20              
Butia Capitata                                                        Ornamentales                                      90 - 110                 Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   29              23              
Butia Capitata                                                        Ornamentales                                      90 - 120                 Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   36              28              
Butia Capitata                                                        Ornamentales                                      85 - 105                 Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   59              47              
Butia Capitata                                                        Ornamentales                                      130 - 150                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   87              69              
Chamaerops Humilis                                                    Ornamentales                                      40 - 45                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   4               3               
Chamaerops Humilis                                                    Ornamentales                                      50 - 60                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   7               5               
Chamaerops Humilis                                                    Ornamentales                                      70 - 90                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   10              8               
Chamaerops Humilis                                                    Ornamentales                                      115 - 130                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   38              30              
Chamaerops Humilis                                                    Ornamentales                                      130 - 150                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   64              51              
Chamaerops Humilis "Cerifera"                                         Ornamentales                                      70 - 80                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   32              25              
Chrysalidocarpus Lutescens -ARECA                                     Ornamentales                                      130 - 150                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   22              17              
Cordyline Australis -DRACAENA                                         Ornamentales                                      190 - 210                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   38              30              
Cycas Revoluta                                                        Ornamentales                                      55 - 65                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   15              12              
Cycas Revoluta                                                        Ornamentales                                      80 - 90                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   34              27              
Dracaena Drago                                                        Ornamentales                                      60 - 70                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  1     13              10              
Dracaena Drago                                                        Ornamentales                                      130 - 150                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  2     64              51              
Dracaena Drago                                                        Ornamentales                                      150 - 175                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  2     92              73              
Jubaea Chilensis                                                      Ornamentales                                                               Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  100   49              39              
Livistonia Australis                                                  Ornamentales                                      100 - 125                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  50    19              15              
Livistonia Decipiens                                                  Ornamentales                                      90 - 110                 Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  50    19              15              
Livistonia Decipiens                                                  Ornamentales                                      180 - 200                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  50    49              39              
Phoenix Canariensis                                                   Ornamentales                                      110 - 130                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  50    6               4               
Phoenix Canariensis                                                   Ornamentales                                      180 - 200                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  50    19              15              
Rhaphis Excelsa                                                       Ornamentales                                      80 - 100                 Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  50    21              16              
Rhaphis Humilis                                                       Ornamentales                                      150- 170                 Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  50    64              51              
Sabal Minor                                                           Ornamentales                                      60 - 75                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  50    11              8               
Sabal Minor                                                           Ornamentales                                      120 - 140                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  50    34              27              
Trachycarpus Fortunei                                                 Ornamentales                                      90 - 105                 Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  50    18              14              
Trachycarpus Fortunei                                                 Ornamentales                                      250-300                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  2     462             369             
Washingtonia Robusta                                                  Ornamentales                                      60 - 70                  Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  15    3               2               
Washingtonia Robusta                                                  Ornamentales                                      130 - 150                Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  15    5               4               
Yucca Jewel                                                           Ornamentales                                      80 - 105                 Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  15    10              8               
Zamia Furfuracaea                                                     Ornamentales                                      90 - 110                 Viveros EL OASIS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  15    168             134             
Mimosa DEALBATA Gaulois Astier                                        Ornamentales                                      200-225                  Viveros EL OASIS                                  Acacia dealbata. Nombre com??n o vulgar: Mimosa fina, Mimosa, Mimosa com??n, Mimosa plateada, Aromo franc?®s. Familia: Mimosaceae. Origen: Australia, Sureste, (N. G. del Sur y Victoria). Arbol de follaje persistente muy usado en parques por su atractiva floraci??n amarilla hacia fines del invierno. Altura: de 3 a 10 metros generalmente. Crecimiento r?ípido. Follaje perenne de tonos plateados, muy ornamental. Sus hojas son de textura fina, de color verde y sus flores amarillas que aparecen en racimos grandes100   14              11              
